Construa programas que utilizem métodos adequados aos exercícios solicitados. Ou seja, implemente os métodos
em uma arquivo específico .h e o incluo no ou nos programas pessoais.

1) Faça um método que receba uma valor inteiro qualquer e que exiba se o valor passado no parâmetro é par ou ímpar.

2) Faça um método que receba uma frase qualquer e exiba caracter por caracter, um abaixo do outro.

3) Faça um método que receba dois valores inteiros e escreva na tela se o primeiro parâmetro é ou não múltiplo
do segundo 

4) Faça um método que receba um número inteiro entre 1 a 10 e o escreva em romanos.
